Cuando visites Boca del Río Veracruz ve
al pequeño muelle ubicado junto a plaza
banderas ahí los prestadores de
servicios te llevarán a un recorrido en
la pequeña Venecia veracruzana tras la
emergencia sanitaria y en esta temporada
vacacional de Semana Santa Los lancheros
dijeron que es un año diferente y
positivo con la llegada de turismo al
municipio de Boca del Río un buen
repunte quizás no como otros años mucho
mejor esperando que sea
domiciano Salazar administrador de la
cooperativa la Venecia veracruzana dijo
que el recorrido en lancha se realiza
por las aguas del río Jamapa y se
visitan 10 puntos atractivos para los
turistas así como un paseo de 5 km y una
hora de recorrido por la desembocadura
del río y el mar Cuánto dura este
recorrido Y a dónde van Bueno mira el
recorrido que tenemos aquí es dentro de
los ríos tenemos el recorrido que es río
Jamapa que tenemos aquí al frente
conocemos la parte de este lado como lo
que es el ecosistema de manglares porque
son tan importantes esos manglares los
tipos de mangle que tenemos ahí la
hábitat que se encuentra en esa zona
Después que le dimos a conocer a nuestro
visitante todo lo que tenemos aquí en
Boca del Río por la parte de arroyo
Moreno volvemos a tomar riojamapa para
Perdón para llevar llegar a las ruinas
de la Condesa de malibrán ella fue
Beatriz de malibrán del Real una
francesa que llevó estas tierras
veracruzanas en el siglo 19 ahí se
cuenta una gran historia una gran
leyenda de aquellas épocas retornámonos
ponemos de con la desembocadura de los
Rivas y al mar y conocemos lo que es el
Estero de mandinga ahí conocemos los
canales de la pequeña Venecia
veracruzana puente del Estero de
mandinga club Residencial Estero y la
isla del amor se dice que ahí en la isla
el amor el que no tiene amor lo
encuentra amigos así que Bienvenidos a
Boca del Río el atractivo de este lugar
es algo más allá de la biodiversidad y
las bellezas naturales se trata también
de Los Increíbles escenarios y las
historias que ofrecen las zonas del
recorrido de la pequeña Venecia
veracruzana
informó desde Boca del Río Veracruz Luis
Ortiz